小鹿だ
よく捕まえたね
抱えて飛ぶのがちょっと大変だったけどね
ジェハの足って本当に凄いわ
これなら黄龍だってすぐに見つけられそう
あぁ そういえば後は黄龍だけなんだっけ
ここまで来たら 顔を拝むのも悪くないか
探してあげよう
いや その役名は私が
今日のところは僕が
いや 龍探しに関しては私が
まぁ 焦らず行こう
俺 御飯の支度してくる
雷獸は火を起こしといて
ヨナ 捌くの平気になったの
まだちょっと辛いけど
城に居た頃は
生き物の命を頂くということ 何も感じていなかったの
目をそらすということは
この子に命があることを無視することなんだわ
や 娘さん 立派 立派
でも命あるもの いつかは等しく天に帰る
娘さんは手合わせて感謝してんだ
此奴だって許してくれるさ
涎垂れてるよ
腹鳴ってるよ
ってか 誰
気にしなくていいから
ただの通りすがりだから
涎はいつも垂れ流しだから
拭けよ
なんか美味そうな匂いがしたんで来ちゃった
まだ生臭い臭いしかしてないよ
お腹空いてるの
尋常じゃなく減ってるから
美味そう
今日はモリモリ食べていいよ
嬉しいね 久々の肉だ
ところで
誰 あいつ
なんか 旅の人 俺も分かんない
お腹空いてたみたいだから 呼んだの
ところでキジャ 黄龍について情報とかないの
どこに住んでるとか 特徴とかさ
建国神話によると 確か頑丈な体を持つ者よね
体が硬い鱗で出来てんのかな
ごっつい大男とか
ちょっとそこ こっち来て食べなよ
そなた どう思う
かなり間違いなく
なに どうしたの
なんていうかさ
さっきからそこで肉食べてる子なんだけど
黄龍だと思うよ
呼んだ
あれ よく見ると 白龍 青龍 緑龍までいる
これはこれは 皆さんお揃いで
黄龍？
黄龍ってあの黄龍
どうして どうしているの
なぜ普通に焼肉の宴に参加しているのだ
皆落ち着きないな
ゼノはちゃんと座って食べてる 偉くなぇ？
ゼノって 俺の名前だから
なにそのグダグダな自己紹介
黄龍が近くにいる気はしていたが
近すぎて逆疑ってしまった
あるよね
君は気づかなかったのかい 僕らが近くいすこと
気づくとか気づかないとか
ゼノはのんびり旅してるだけだから
他の龍とかあんまり気にしない
気にしない？
お前 なんだかんだで他の龍気にしまくってたもんな
ゼノとやら 其方こちらのお方を見て何も感じぬのか
ヨナ姫様だ
われわれ四龍の主であらせられる
まだそんな大げさな...
姫様
主
何も感じないなんて失礼な
娘さんは超可愛いから
ドキドキだから
そんなことは知っている
そうではなくて
まさか其方 あの洗礼を感じなかったのか
この僕でさえ もう煮るなり抱くなり好きにしてとなったあの洗礼を
どんな洗礼だよ
大物か よっぽと鈍感なのか
でも 一人で気ままに旅してるなら あれかな
どれかな
仲間になってほしいってお願いは難しいかな
私達四龍を探して力を貸して貰ってるんだけど貴方にも...
いいよ
ゼノは好きに旅してるだけだから
特に目的地とかないし 暇だし
何より 御飯超美味しかったから
食べ物の恩は大事にする趣味
主義だろう
よろしくね
そして明日からも美味しい御飯よろしくね
なんという
ふらふらやってきて最速で仲間に
単に飢えてたからじゃないの
白蛇の最速記録を塗り替えたな
兄ちゃんもよろしくね
黄龍ゼノよ
私は白龍キジャ
右手に龍の力を宿す者
其方も我々と共に姫様をお守りするのならば
その力を示せ
力
そうだ
ゼノ力はあんまないけど 体は丈夫
やはりそうか
どのくらい丈夫なんだ
痛いのかよ
体弱いじゃん 普通の人じゃん
あんた本当に黄龍
いやいやその兄ちゃんおかしいから
腕の力半端じゃないから
僕もよく殴られるけど ハクの拳はくるよね
なぜかいつも楽しそうだよね ジェハ
体特別硬いわけでもないね
肌ふにふにしてるし
ゼノの肌はつるすべだから
雷獸の体のがよっぽと硬いよ
彼奴が黄龍だったていう方が説得力あるね
今まで黙っていたが実は俺黄龍...
其方が龍なら その名は暗黒龍だ
暗黒龍
其方悔しくないのか
あやつに立場が脅かされておるのだぞ
龍の誇りを思い出せ
つっててもな...
こらこら
黄龍君は黄龍君の人生がある
自分の価値観を他人に押し付けるのは君のよくないところだよ
だが
漸く四龍が古からの兄弟が集まったのだ
神話の時代から 数千年の邂逅が漸く
我等の代で叶ったのだぞ
私は...
其方等四龍と再会出来たと本当に...
分かった分かった
伝説の四龍が揃った
考えて見れば凄いことなんだろうけど
あっさりし過ぎて拍子抜けだよ
娘さん
持ってあげる
結構重くね
キジャは片手で軽々よ
なにそれゼノついていけね
でも白龍ってなんかちょっと可愛かった
そうなの
キジャって可愛いのよ
皆可愛かった
娘さんも可愛いね
ユン達はいろいろ言ってたけど
私は貴方が黄龍だと思うわ
うまく言えないけど
貴方の纏う空気は普通の人とは違う
黄金の温かい日だまり見たい
初めて会ったけれど
貴方と居ると 明るくなれるの
ちゃんと言ってなかったから 改めて言うわ
私はヨナ
黄龍ゼノ これからよろしくね
天よ 今日をありがとう
今夜は一際 月が綺麗だ
闇 落つる大地
龍の血により再び蘇らん
古の盟約従い 四龍集結せん時
王 守護する剣と盾が目覚め
ついに赤き龍 暁より帰り給う
決めた
行こう
ここにその神官様とやらがね
ユン君は以前 ここで暮らしてたのかい
まだそんなに経ってないのに
何年も帰ってない気がする
イクス 戻ったよ
何 これ
イクス
なんで
あれ
ユン君
待って 今手当を
ごめん
お腹空き過ぎて 滑って転んじゃった
いやぁ 九死に一生を得ました
じゃないだろう このバカ神官
なんで普通に暮らしてて
家めちゃくちゃ餓死寸前転んで大けがだよ
俺がいなきゃ本当に何も出来ないのな
めんどくさすぎ
一遍天に帰れ
ユン君の怒鳴り声だ
ユン君 泣いて取り乱してたもんね
泣いてないし 取り乱してないよ
神官殿
突然の訪問をお許しください
お会いできて光栄です
いえいえ こちらこそ
ずいぶん賑やかになりましたね
ヨナ姫様も様々な事を経験なされたようだ
イクス 四龍は揃ったよ
王を守護する剣と盾ってなに
王というのはヨナ
それとも現国王スウォン
王を守護する剣と盾が現れるには もう少し時間が必要なようです
その時が来たら きっと分かるでしょう
今はその時じゃないってことか
じゃこれからどうしようか
どうして皆 本題を避けるの
娘さん 四龍を集めてどうしたい
娘さんとそこの兄ちゃんは城を追われたって事だから
戦力がいるのは分かる 生きる為に
でもそれから先は
ずっと逃げるだけ？
違うわ
違う？
なら
王位を簒奪したスウォンを討ち
緋龍城を王座を取り戻そうとお考えか
む 無理だよ 城に攻め込むなんて
いくら四龍がいるなんて この人数じゃ...
出来るか出来ないかじゃない
その気があるかどうか だよ
それに本気で四龍の力を使えば
城一つ落とすのも不可能じゃない
まぁ ゼノにはそんな力ないけどね
其方は
新参者がすまぬすまぬ
別にそうしろって言ったわけじゃないから
どうするのかなって素朴な疑問だから
ゼノがついて来たのはゼノの勝手だし
娘さんも自由に考えていいから
それよりゼノお腹空いた
そなた忙しないな
とりあえず 御飯にっすか
飯 飯
しかし 驚いたね ゼノ君には
まさかヨナちゃんにああいう切込みをするとは
ああ あの者はどうも掴めぬ
姫様はお父上をなくされて まだ日も浅い
ご自分を守るのがやっとあのお方には
重すぎる問いだった
ただ親の仇をとるだけとは違う
ヨナちゃんにとっては逆賊でも
国にとって必ずしもそうとは限らない
王座を取り戻すということは この国のすべてを背負うということ
たった十六の女の子に それはあまりにも無謀だ
ハク そなた王と知り合いだろう
どうのような人物だ
さぁな
相変わらずスウォンについては何も喋らぬな
気づいてる
その名出す度 ハクの顔が少し陰るんだ
余程憎い相手ということか
いいえ
余程情がある相手だったんだよ
いい夜ですね
イクス
先程のことを考えておられるのですか
でも 貴方の顔は迷いがないように思えます
私 初めて城の外の人達と話して
父上が禁じた武器を手にボロボロになるまで歩いたの
聞こえてきたのは 亡くなった父上と変わらない現状への恨みの声
悔しかった
もっとも平和を愛する父上の国は幸せではなかったのだから
知れば知るほど 私の力はあまりに弱かったから
でも 必死にてを伸ばしたら 伸ばし返してくれた人がいた
引き上げる力が足りなかったら
後ろから手を貸してくれた人もいた
私はこの国に守りたい人が沢山できた
阿波の領主クムジを討ったこと 後悔していません
あれからずっと考えていたの
高華国にはまだ阿波のような町があるんじゃないかって
だから私はこれから大地に立って高華国を見渡し
苦境に押しつぶされる人々を助けたい
父上 お許しください
私は貴方の国を守るため 武器を取ります
城に帰るのではなく 今はやるべきことがある
今はまだ 私にはやるべきことがあるから
イクス 貴方には見えてると思うから 言うわ
私 阿波でスウォンとあったの
憎いと思った 許せないと思った
なのに 剣を抜けなかった
どんなに愚かで理解されずとも
捨てられない情は確かにあります
自らが許せず
心の臓を止めようとしても
また走り出す心に絶望することもあるでしょう
緋龍王も仰った
いや 我はもう人間だ
人に憎まれ人に裏切られても
人を愛さずにいられないのだ
だからこそ僕は 人が愛しいと思うんです
剣の練習ですか
ハク
風邪ひきますよ
岩陰に行きましょう
止まねぇな
川が氾濫しないといいが
怒ってる ハク
怒ってませんよ
少し怖いだけだ
私が剣を使うと 危ない目にあうかもしれないから
私もハクが危ない目にあうのは怖いよ
だからこそ 絶対にハク盾にしたくないの
昨日ここに来る途中ジェハに言われたわ
剣術を教えてほしい 僕に
ハクにはダメだと怒られたから
弓はともかく 剣なんて危ないって
成程
確かに僕がハクなら
自分を盾にしてでも
ヨナちゃんを決して危険に晒したくないけどね
でも
強くあろうと足掻く君は嫌いじゃないよ
そんな君だから 僕もついて来ちゃった訳だけど
君にはずっと 誰より安全で幸せな場所に居てほしい
それが ハクの本音だと思うけどね
それはダメよ
そうだね
ある意味 君を縛るような言い分だ
本当に どこかに縛っておきたいかも
どこかに閉じ込めて君を他の男に見せたくない
なんてね
見せたくない
誰の話
勿論 君を独占したいハクの話
遅いよ二人共
はい
あのクソたれ目 殺す
あのな 姫さん あのたれ目の言うことは
うん 嘘でしょう
そんなの分かってるよ
ハクが私を他の人に見せたくないとか なんか謎だし
嘘ですよ
むしろ真逆
俺は見せてやりてぇよ あんたを
ムンドクの爺に イル陛下に
あんたを城から追い出したバカ野郎共に
高華国中の民に
見ろ これがヨナ姫だ
髪を捨て 剣をとり
この国を支えんと 誰よりも強く生きている
ヨナ姫は ここにいる ってね
なに らしくないこと言ってるの
ですね
忘れてください
もう遅いわ
忘れない
ごめんねハク
雨が上がったら 私はまた剣をとるわ
雨上がってきた
姫さん
何時こちらへおいてに
よろしいのですか 風牙の都は
なに すぐに戻ります
こやつはまだ若い
この老い耄れが教え込まねばならぬことも色々とありましてな
それはそれは
頼りにしていますよ 風の新たな部族長殿
ご苦労でしたな 地の国の件は
次はどのような企てを
ご自分の目でお確かめください 天の神と共に
私はまだ何も成し遂げてはいない
立ち留まる訳になどいきません
この国を生き残られるために
私はまだよわい
けれど
私は見ないふりをして生きるのは嫌だ
父上が愛したこの国を 人々を
誰にも傷づけさせたになんかしない
力を貸して 皆
勿論です
俺も
この天才美少年に任せてよね
ヨナちゃんの頼みとならば
ゼノもゼノも
仰せのままに
行こう 皆